没有开弹幕我说咋这么奇怪呢
六十发出完了你着急
别别急
我说直播间也饿哦直播间也饿
没有爱给那里的
你
嗯
我声音小
可能是因为我刚起床没多久开大声一点
哈
谁骗你说我刚来的咋咋可能那个好了好了
我刚来的咋可能呢
咋可能那个抽卡业务真广
哎呀大家都喜欢玩二游的
肯定多多少少都更那个一些
然后今天会先抽b服啊
因为之前说说这个给说这个官服的悠悠给
这个b服的悠
悠这个电了什么的
我觉得这个这个是不对
所以今天要来先抽逼肤的ok吗
闲愁必复得声音好小已经开大了
你再开大一点嘛这样可以吗
已经开了不通了
明日方舟好先臭逼葡萄
稍等一下啊声音这么大
你已经开的很小声了
为什么还是这么大来
先抽b服的第一个是怂藕
第一个是怂哦现在生音还好吗
今天先抽b肤的悠悠好啊
可奈子来喝一杯吗
只是薄荷茶而已
哎
哪怕是我也没有这个时候就喝酒的习惯啊
哎要帮忙摸吗
六百八百ok天哪
好多多少点好多东西要点
我看一下他是怎么说的哈
全抽黄绿票也全用来抽两个限定
抽了就挺相信迷神
但他是一个限定一个
反正有有点尴尬哈
夜佑一个是限定的一个是常驻我
那他说两个限定就可以呗
赠送一次先赠送一次
你好我是隶属行动预备来吧
先抽实一线内一陪跑就两个都抽哦
地球skakok一发十连杰哥继续
哦这个没有别急这个没有哈
这个十连悠悠来吧三十抽两个六星
唉
第一个就是看一下洁丽娜回来送你们二圣
节啊
很可惜了还要稍等四十抽
四十抽四十抽五十抽
五十抽五十抽六十抽
还真是两个仙女好打
你我怕另外一个不出停一停
另外一个为什么不出啊
要命啊哇塞紫气东来
所有得给dayday
我怎么陪跑
但是抽不到来来来来来ok
好的完胜
唉下一位下一位下位隐夜明风在吗
雨夜临风在吗
你这个好像我在看你好像是等一下
我搜一下你的名字是啥来着
怎么不记得我的名字博士等一下
这比较前面
因为他挺多人要的OOC什么OOC了
哪里OOC了完了他没有写
他没有写要求没写要求只有三百
我的妈呀大大方方毁
那就是抽干他这么多个十百千万
十万十一万抽干吗
你们真是花也不行抽个杰哥没血
就只抽杰德哦又地发十来着
呵呵哦啊哈呀又得一发十连
杰哥我不好说那还吵不他很好
他们一起要求那只抽这个了
可以吗
好好好哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀衣服的陪跑要抽啊
他没说
我我搜一下我搜一下他怎么说的
他止写了他只写了账号密码
不抽了我就觉得应该不抽了
下一个吧
那个吃保底的姐姐呢还给我下一位逼服下
一
位逼服死taky
嗯好明日方舟明日方舟哦
他自己下过了好看一下石头随便碎
抽到六星为止
唉他为什么没有送的呀
他自己抽的吗
许愿都不跟他许知道吗
我知道弥月还在沉淀着官服
他就要爆发了
不会想必自己不玩的凑起来
就是哦什么意思呢
左边都没点没事儿
六百我说开始孤独有病
大爷是故事
我来地方一一十二十二十哇
兔兔子二十三十来可以抽到了三十抽
下一位你到底是谁
下一位
绿龟零啊两个都要今天会睡着吗
不会吧这么激情呢我天啊
阿克night那个下一下给个一五百那
个方舟
我就不放很灵了开始你们小蜜藏呢
谢谢
Kikk的钢波小朋友亲一水
你亲一唇亲一唇亲一水
谢抽奖的港播BYD鱼
谢老子揣着你的挖机上课搁困
笑跟跟我什么关系
你这个第一个呢来一十二十
香橙晨不像三十嗯东来要还债了
有懂吗
四十四十五十你也信好
哼你也醒了吗
六十来吧六十好了抽到了
不过他好像是两个
只要这是七十八十两个紫气都来了
怎么说
九十要还债了就是一百也不转了
一百抽一百一哇塞我吃一百二来吧
谁呀
你是一百三还真行了
我天一百四妈呀一百五了
一百五了是不是可以了
限定才要三百吧是不是限定才要三百
哪看呢
也是三百啊
我去太变态了完了一百六一百七欧一百八
哦转完了砖红一百八十怎么样
哥我去了啊一百九十完了
完了两本这么歪别歪别歪
第一张第一张别歪别歪别歪啊
基本啊哇这么多杰哥干嘛
我天完了
缓一口气
缓一口气缓缓缓一下
他说公开招募有个高招
麻烦主播开一下
可以同样goodname啊
西多多多哪有高招这个吗
哪个是哪有在哪呢
骗我不是他是他哦
不是他不是他不是他不是他不是他
哇哦怎么说先去看一下绿绿黄换吗
问一下绿环欢吗
换先换绿的还是先换黄的
来吧来吧对米伯父就这样
天哪这要完了天地绿的
还有第二次
没事没事出吧出吧
哎呦妈呀两百五十抽啊
我去了下一位下一位下一位你家的虾鸡汤
面
下一位下一位争取资源全换
争取现金加陪跑
Okok啊
good奶子doctor
哎哎别这样一流很担忧啊
慕se这个也很可爱
这个来第一十头二十条啊
不哦不二首三手四十头
怎么这么紫啊
四十五十口
完了一个一个六十没有六十来吧
说谎劫很还差一个天哪
应该不碎石头的他人在吗
开他没换但是他说全部资资源全换
ok他是资源全换的时候够了没有
那你石头要那个吗
你要碎石头吗
这样打下去就碎石头了
这个抽要碎石头啊啊回号来的
咋这么说呢
七十绿条换换换了换了换了
绿票第一层换了
哦这个是吗
活成你第二层哦哦还要消费七百七十
那把这里全部换完是吗
哦okok哦原来是这个意思
第三层没有了吧就只有这么多吧
就这么多了吧也有还要换第三子
全部换完第三层不去了吧
先抽一下现在五十五十头
我去没了没了抽不到
抽不到石头别碎吧
我说石头别碎吧石头别碎差不多了
怎么样呢
我默认不碎石头默认不碎
太行了已经碎了没有碎
五十五呢
走吧抽不到只抽到杰哥了
霞姐的好下位
低俗的脆以我表哥一直在给我发
一直在给我发他自己抽抽卡成了的奥克
ate
这是他的号吗
是吧
让表哥来这里
我就说他为什么不来这里
我说没让我没让我抽
就是这种效果跟他说了
这四百完了呀我哥哥哭了
stostobody抽抽抽抽抽一十
你你二十三十ok三十出粗第二张看一下
看一张
Nono
凯野呢啊技们姐抽到现金就停
可以
天哪家人的衣服抽完了下线
老弥居然有泳装什么意思呢
下一位官服
对不起
好像这个上一个也是上过提督的
就是有人说我抓回提督
我真是不行吸银了
好哎呦我还能下一个下一个
再稍等一下
怎么说
我自己想要一个绯红幺幺
难道不是吗
妈呀啊博士走过来些
让我看看
江脐橙今年种出的作物
果然比人还要高呢
哎开门开门开门开门
我操差点忘了谢谢绿桂林的钢棍
这下提的笔都用来氪金了
妈呀官服一十抽二十抽
我二十抽
姐好完事完事这个阴饺子机自己自自带的
那
个账号管理也太烦了
他他这个没有b服的简单呢
要退出一个账号
下一个桃赖弥月家今天的饭啊个奈子
你的名字是啥来着
我是怎么跟刚刚那个一样啊
哦哦哦好忘了
刚刚那个有有个b服的很像啊
给了给了给了给了前一百五十发
抽到两个up出了就停手
满一百五十发出杰哥也停手
抽满一百五十没抽到杰哥就抽到井谢堕天
的螺旋长梦的
钢本子字只是代表喜欢你一点
不像我们白字
你居然打给最喜欢的哎哈
哎
两个都是提督
还真是夏季拉面也是谢九渊的灯牌
咋都没有呢
爱吧爱吧爱吧他也要抽两个
别急可以第一张看一眼
你好我是指尊佩佩
你虽然很可爱但是没不熟啊
我去这是启度号吗
这不是他也是限逆啊
这也算吗
也是限定欧比变态了我在说谎
还有个城呢我去不错吧
还行下一个迷神我们错了
什么意思呢
等陪跑中紫气东来要命了
他说让我抽一百五十抽
现在还有还剩ok
还有还有希望可以可以可以出豆了
出豆了可以可以可以
他也是暖男他确他确实是妈呀
可以了可以了可以了
三个城臣妾夜夜深沉啥也没妈呀
夏位卓演的奥瑞克
两个六星都出石头不动
你周不是错了吗
还错吗
哦他已经上过了抽到两个六星为止
谢谢弥月淘汰迷人家巅饭的SCM一真神
的说了多少抽
多少抽气愤了
他说抽六十抽一百五十
抽一十二十二十抽出来看什么又是佩佩呀
刚刚也是贝贝好啊刚刚也是佩佩呀
回子呀是不是限定吗
他说要两个限定好吧
当然当然不止佩佩
哎呀我去吃的不是不太让我吃的
等一下紧张呸呸
弥月可以ookok成圣洁哥了
差几个差几个五十抽六十抽
六十抽嗯七十八十
紫气东来就九十哦不上一百了
一百说是磨磨唧唧的
不出你们知道吗
骗人我这么墨迹也出啊啊
怎么还是没跑怎么回事
怎么回事怎么回事
哎呀我墨迹一点墨迹一点
墨迹一点啊哈你看我去转转
横三个没跑我说哈哈哈哈哈啊
这样如何呢
这么快呢
这样呢
不墨迹不墨迹不也一样啊
完了完了完了完了完了完了完了一百八十
了
好一百九十万两百张两百抽
两百一十抽求你了臭寡真要命呢
为什么会这样
双黄但是没有抽到任何一个这一期卡持的
为啥会这样
为什么会这样
要满了要紧了啊人口普查吗
怎么歪成这样要吐了
二a转双黄摇满了
我去要马了要马去了吐
还有三十抽右转红求求你了
嘘嘘不会吃满三
哎呀
我现在要吃了
感觉剩下他每天单抽的
我也是这么想最后最后留给你吧
最后九抽留给你了这钱哈哈哈哈哈哈
嘎嘎嘎下一位让他慢慢抽吧
慢慢抽吧
我我说这个我慢慢抽吧
下一位牛奶奶爱喝榴莲牛奶的小伯兔
不不不不不会
现在不会不会不不不会好
他要抽到杰哥就可以
这个ok的
大家看来都挺喜欢这个衣服
挺喜欢这个想看到小的钢蹦
昨天给大家垫好了小明放一首屁
再说一遍呢无钱陪跑嗯嗯嗯嗯嗯
我也要了一十了二十
所以就说他放屁二十三十三十
这天哪四十把手给弄一下
妨碍
我反正我抽卡了五十六十呃
他叫杰哥七十二来吧求人抽个杰哥哥
第一张可以可以可以可以可下
播下播下播啊
不是下播下一个下一个八十抽还行
还行还想想啥也没耿离日
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊星六和新五个一
个tonight
你过去嗯新六和新五可是常驻的常驻陪跑
的是新的吗
你这是炸了只给他抽几个吧
说那就煮
而他现在就跟我十六多亿的朋友断一下流
毁灭正比
没必要good
allstudy都要你都要
我看到他说都要医生二十
今天第一个八百二十三十三十出
很好陪跑下一个节忒不好出了
差点点了个叉叉
嗨姐可以完事我去啊
哎呀六十抽可以可以啊
可以可以是吗
可以可以可以可以可以可以可以演都不演
了
不要说我不演啊什么演不演的崩溃了
下一个糖糖连载还有一些在私信里面
我把这里抽完再也能抽前面念
好怎么用的是这个愚人节呢
刚刚紧的憋开了这b站不错哈
一十二十二十三十三十四
十五十五十五十
羞来个集合我们就说谎啊
哦牛牛他一个人两个两个齐了
一个伤啊两个踢哼哼
好好好
他
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊喝水抽到两个角
色都到了为止耳朵大牙里准备战斗
Iconnates相信迷城收到我一点
给答哟
有没有什么有没有little卫士厅哦
这歌也听得懂
哎呀这个好可爱呀粉毛小兔子
这个好可爱耶谢糖糖糖的的SC
我说迷成神了我说迷神神
我说迷神神的气死你气死你
气死你
这是不是是杰哥的EP吗
还是谁的EP是什么意思吗
这个是摇的枪啊手扬了哦
肖阳来刚刚那样子好吗
嗯啊不是不准你就不一点一冰好吃
我们嗯这这嘿嘿在啊嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
哎呦喂我还问谁呢
你若是你们你们在刷羊的
不是我你们刷的呀这笔肤烧的为啥啊
不是我跟我有什么关系啊
自然属性哎呀吃的是这个羊吗
天哪
也不是那个羊
好了也不是那个羊
我决定速度一把一把就有了
哎一万一我一百一一百二啊
一百二没东西一百二担忧一百三
一百三一百三一百三
一百四还什吗
百分一百次一百四一百五
没手感完了完了完了一百六
可求你救命
嘿可以可以可以这是一百六抽了
一百六呢多了多了多了多了
我说下一位莫小水好
他也是他也是两个六星
完了是不是还是这个逼浅了
这个成长啊
但是又是这个BGM好担忧啊
这个是品质水平
听到这个逼张
我单我就尴尬一十二十三十
但是才四十四十
这儿子呢呢这怎么抽两个六十人口普查之
一
男的来哦
连金ok陪跑杰哥杰哥在哪呢
嘘来四来是全给点材料都不行
杰哥在二九走别别可以可以可以
抽完一百三一百三
我啥时候说过我没说过乱讲
下一个黑天的来了账号密码
这个这个这密码这么这么严谨的吗
啊
哥抽数不是很多
当期现金和陪跑都抽到停手哦
石头可以碎黄票可以换
绿票也可以换
那就是什么都反
就是什么都可以八百可以小明不玩
周本家不玩儿不玩儿
刚刚是四二了阿基们安吉利娜干后
可品的前面再答应
妈妈艾迪莫ster啊
你在哪里
好的办啊找得很了
赶紧出来干嘛啊啊你哎
好哼完了等一下要还债了
妈呀这要还债了啊哈在干嘛呢
单机分钟
谢黑天的来了的钢爆米神神了
不是白字不是白字没有要还债的
我跟你们说这种事情都是要还债的
嘘okokokokokok还是姐啊啊
呀呀呀
跟跟跟没搜一样六十呃出五三个
姐
我七十骂死了
可是没有陪同你我怎么感觉我自己
不玩了抽的更就是我不玩了
会抽的欧一点
但是刚刚有个三百减的
不好不好
这样子说求你的可以三个级
我的妈呀一一百一百二
为什么
因为小迷玩的就要把欧气留给自己
我要来啊啊我我也歪了很多很多
我的妈呀咋着呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
才不留给自己呢下一个嗯
哦不对啊这憋服憋蝠
下一个天天开心你这啥密码呀
咪咪你立刻改密码啊
现在绿票可以换号上有两百抽抽
两个本体公开招募有个哦高招就傻
他这个密码谢黑进进来到的SG
谢谢小明没想到还有上路给联动
下次还找你头
好的好的好的可以可以
八蕾也可以还是有个高招的
就是他这个吗
这个吗
还是他自己这个吗
空的那个我叫安索很高兴认识你
哎哎哎
预备行动组a六的组长次来空的那个点啥
也有
点哪个靠在哪南山哦刷新了
大版本刷新了这这就不能怪小姨了
你就是博士
我是科克洛一十二十高招可以二十没事没
事等会儿超可爱的三十
紧张了四十
Ok啊这来一首甜奥蜜甜奥蜜卡卡米
又卡卡米七八四给的我的心里哎
联机可以陪朋友谢夜雨
临风的刚奔难的哦
一车小明这海鸥跳一条命
哥哥没有哥哥咪第一八
so己noone谢猫咪一条你干唉
杰哥是什么动物啊
哇
好多好近好多第一张可以完事狐狸ok可
以啊
可以七十抽下一位
谢谢天天开心的这个一筹莫展呢
谢谢主播不用谢
下次还来下一个四分抽两个星六星
Ok明日方舟
明日方舟妻竹子的没什么
哈哈哈从不驱逐任何人
你认为下次换个逼真
我听行不不是没有七组
没有七组
一一一一六走你心里要让要
answerred
This十二十嗯蛇二十杀一句三十
下次换小号四十
完了完了完了四十五十了
五十还没有六十差不多吧
名日方舟六十
嘿姐嘿欢迎陪跑的山
比妹妹哦眼睛看看呢
还是点谢此世之夜的重装阵地呢
姐哦三个三连三连哦
可以可以可以三连
我说三连怎么说下个阿迪喜二十四
唉等一下我看到账号密码怎边没有
谢谢慌战爱吃鸡腿的
这个等一下这个这个一筹莫展
重装阵地心事重重唉
这个也蛮可爱的
原来这个东西是个虫吗
Bugnights没有没有
唉这个对了这个臂章对的
就要这个臂章就要这个哈
就要这个就要这个一十抽抽两个是吧
抽到杰哥哦他只要杰哥
二十二十二十这个我一经担心
二十三十暑假来穿钱嘛
三十等会礼物在线四声无了
四十五十姐陪宝贝他有几他要结
他有几姐姐姐结结子艾油多二油
真的好多秀爱吧
爱吧爱吧更想要听他那物批呢
不是我觉得明日方舟带抽
就是每个人的b真都不太一样
这一个还挺挺舒服的
来接姐ok一百抽这个挺醒神的
看你们放什么东下
一位学姐又不洗澡了
抽到两个两个就行
他说资源他换过了明日方舟
不错不错
这主播舔我的什什东西的特点难哎
完了又是这个毕竟来一十也幸福来啦
还能海边
更不是一直谢艾丽莎十四的喜欢你
对呀对呀小妹很欧的呀
谁说我飞呢
我很欧的这主播挺欧的对呀
对对呀对自认可
我说哈哈哈快来姐他抽什么
两个心紫质陈哦连金
对对对对对对对对对对
噔叮可以拿完了四十抽
四十抽结束
差点把人家的页面放出来了
四十抽结束那下一位慌张爱吃鸡腿
他说七十五我好害怕
小迷珠七颗正好吃咋着
纸蜘蛛会飞子蜘蛛能飞
醉了完了这个
好像是今天好像三百是最少的
知道吧
就这些了叽叽叽叽叽叽叽博博说
我我说的不是这个三百
我是送的就就就是送的那个二百三百
什么五百八百
这个我不是说这个抽数啊
不是不是不是a吧a吧
拜棒明天明天还有啥
四十四十五十五十五十五十五十五十
五
十五十五
哎我六十六十ok姐查个兔兔
哎呀这个兔兔的耳朵太萌了
嗯
抱住啊
又是金转金盏彩奥拿莎拿下两个
这一次是七十抽好了啊
好可爱小咪你接受的好快哟
怎么回事呢
结束的这么快下一个杀个七刷七迷神
抽一个一格接哥就好石头也可以睡
直接抽到啊柯南OOC我吗
哎呀
都个答案来
各自go个you的scape
他只要几个你就是罗德岛的博士啊
久仰签了这个一十一是抽
不一定呢不一定的说我觉得我好肥呀
今今天抽了三百不会毁的
不信先相信哔哔哔哔哔四十五对
珍杰藤椅呃配什么条了
怎么都是配这个紫唇
这个这个紫气东来真的很没有手感
这拉链拉起来一点都不爽
反馈好
嘿嘿
哎
小屁吉尔佩塔也是佩佩
哎转第一张看一眼啊
可是他也没有报那个BGM啊
凭什么为啥呀
欧魁呀
他不要紧担忧担忧一百一了
转转转仔子了陪套别奏啊
右转哦连襟说服接呃
不是姐山里
对啊
这个没准地面在上一百四四十抽是这样一
百五十
周了嗯哼哼不服OK墨急磨迹
磨迹
磨迹磨迹磨迹墨迹墨迹墨迹墨迹磨迹磨迹
磨迹磨迹墨迹
哎可以回来向您报他
这是一百五十抽
嗯嗯
嗯下一位私信里面还有些我看看下一个徐
欢和还
要验证码来吧错的比什么错
唉等等那些礼物有有他是b服
b服等等b服等等
不是这个不是b服这个不是b服
不是b服
你别你你你你等一下
你等一下下一个下一个这个等等
呢等等哪喜欢和等等
因为现在还在关号然后下一个不二
然他说杰哥和山比各抽两个是什么意思啊
就是要两个吗
要一钱是吗
谢谢沙克姬的钢波
好多六星泰雷勒迷神七十名
啊啊啊啊啊啊好好好来吧来吧
不二男的验证码
他也是几度不不走走走走走走走走哈
哈验证码收到了吗
Ok哇财神挺着我明日方舟嗯
数来吧一最多二百八十抽
我懂他的意思
还要那个后面要自重的意思
二十担忧啊知道吗
三十这时候该担业务了三十四十四十兔子
衣
他做好吃紧的准备了
还真是二百八十抽
二百八十度都要一千我能抽到吗
我觉得堪忧我啊先相信没数了
开始完了六星没有啊
我吐了完了一百抽一个六星
一百抽两个六星兔子麻了
兔子达标了现在就是劫呃
连续两个子下一个必双黄
我的脑子这么给我说的
好吧好吧好吧没有没有脑子
不是很好使啊
你你这个不够了怎么说哦
还能一个换什么呢
换什么呢
黄票全换吗
哇塞这么多他已经换好了
那怎么办
碎石头吗
直接碎呀好清脆的声音啊
我去一碎石头就出货一个级
还差一个级都是呃呃还差一个
姐
我求你了别歪
算了一个没发现还这不出这么多纸
来个可以可以抽到了
抽到可以可以可以可以可以可以
完全没完两百抽两百抽还行哈
两百抽可以可以
两百抽各各一千可以可以可以可以可
以好担忧回复一下
好下一个啥
有弟抽到一个一格就可以
Ok哎呦哎呦好难复制啊
connect啊
就那一只枸杞炼优乐不到
唉又是这个BGM的
唉你们是不是很喜欢这个BGM啊
这个活动八百呢姐像上次一样上呃
好吧一十一十二十二十
等会我现在的礼物二十三十唉
出节吧
哦可以抽到了三十结束游戏
可以可以可以可以可以
下一位breakblackbeill
blackrebeill
好久没有念你的ID了
好好好好谢谢小姐姐
刚不知道你迷谁我们错了
I一次
哇这是被切丝的声音
抽新角色你他在吗
Frackrebel
你那个的问你都克到
我问你你你是两个都要吗
交开来我再把你拿里
你是两个都要吗
他说要新的
那就是这两个都要一抽十连姐
ok咋样
毒药欧en一十二十别急
这种都是要还债的
三十难不成还要玩起来
三十四十五十五十五
十五十别急别急别急
别急五十六十没有哈没有啊
要回要保底了七十下一个要出是吗
你们说平均八十我看看呢
八十还真是a十几不行
九十ok连金还是几三个级
这一百抽哦三连击不错不错
还是解四个结了四个姐连接兔兔呢
ok右出ok抽到了抽到了天哪
抽了一百二十抽一百二十抽四个节合情况
吗
怎么觉得我我上了什么是吗
哦哦哦哦哦宏击率很高
喝个水倒杯水先喝一下倒杯水
平均二十一个
哦哦哦虽然抽数多了点
但是抽的东西都不错
好最后一个徐欢和衣服是吗
Ok我开个逼啊啊啊啊完了皮肤太多了
还个b服的对
没了你看b幅的画面就是不太一样
他要验证码欢迎什么
谢谢backblackrebuild
的SG
白日下场子子说话反正跳人家太坏了
不许跳不许跳的体质舞
不许跳不许跳不许跳
待会儿休息三点钟来唱歌
哎子因为自己的直播间他妈加油哦
我去哪有哪有跳舞可以连接
这是本不存在的乐章
来吧
看他要什么
两个都要出货或者一百五十抽屉
Ok给们看了叠揉术师一十
你是白子看你这床一时了
一时二十二十二十二十二十三十都没
有我担忧了
我记着因为他要一百五十
要停手
Ok我才结
就一个
我就知道对男人都有好啊
对所有人都友好的直播间好吗
七十七十七十七十二
七十八十八十八十八
十八十八十八十九
十
完了快到极限了九十啊
子怡一博衣服一模一模一样
一波一完了快要到极限了
一不二你不玩了
呃呃一波三ok求你出吧
鸡搏发了
嘿这个没见过有有真没见过
他也是他他他也是粉毛染的
现在下去一波四了一波四ok年金一博四
双王
唉可以可以可以可以啊
可以可以一博斯还没有到他的极限
一搏五还行还行
唉
可以可以可以可以可以可以抽完
了
唱完了悠悠哎哎哎哎哎哎
好的好的谢谢徐欢和和SG的SG
我下天台了诸位
哎哎这抽丑抽这让我如何是好
哎呦我去那今天的直播就到这里了
唉我宣传一下我的见长礼物啊
悠悠们油门
呃
这个这个月的舰长礼物是整月泳装立牌八
金
双面小卡提督是亚克力摆件
还有定制的
晚安一生欢迎大家就是上街支持
明天晚上明天晚上整一个
明天晚上会整一个
大概呃当然会说那做一个夏天风格
还有嗯嗯夏日风格一点的
嗯哥回吧到时候那个时候这个呃
是的死裤水死库水会解锁死酷水形态
小米羊解锁时酷睡衣死死死裤
谁哎这这这个死扣水形态小蜜
所以我晚上见呢
哦不对等一下见三点钟见吧
我要去吃东西了
呃不不不不要去吃东西了
大家龙火箭能穿死裤水直播吗
还真能还真能啊啊啊
明天晚上有死泼水直播丝裤睡衣
明天晚上是死死死的裤腿的夏天风格的呃
死裤谁夏天
风格的这都很好吧
下午是简简单单的普通歌会哈
我们等会儿再见等会儿再见
哦等一下要发那个呃
因为今八月一号嘛
原来是发那个周年的周年的视频呃
周年视频征集
然后希望大家都能来这个这个这个这个这
个这个这个这
个这个这个这个这个这个这个这个这个这
个我的这个周
年的嘘嗯视频征集
希望大家多多投稿吧
那大家辛苦那我们今天直播到这里啊
我们今天中午的直播就到这了
拜拜
拜拜啊
等会儿见嗯老啦啦啦啦啦啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃娃atista
嗯愿意么么哒躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯我赌你的寂寞需要万谁
嗯
狂怒一个人甜蜜
我ikissdown啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我色彩吧
嗯嗯寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格德
曾经提米诺特被你而保佑
对
不过努力的你觉得哭得到闹到的目的去哪
一度
嗯嗯哼我的答在这里
没留地个嗡嘛尼索我嗯嗯
看那些迷雾和go布
嗯嗯对对对嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟